 
 
E-mail: ri@auraminerals.com 
https://ir.auraminerals.com/ 
FATO RELEVANTE 
AURA ANUNCIA PROGRAMAS DE RECOMPRA DE AÇÕES E BDR 
 
Aura Minerals Inc. (B3: AURA33, NASDAQ: AUGO) (“Aura” ou a “Companhia”), comunica aos seus acionistas e 
mercado em geral que o seu Conselho de Administração ("Conselho") aprovou os programas de recompra pelos 
quais a Companhia está autorizada a recomprar suas ações ordinárias e Brazilian Depositary Receipts (os 
"Programas de Recompra"). 
No âmbito dos Programas de Recompra, a Aura está autorizada a recomprar até US$ 200 milhões em ações 
ordinárias e Brazilian Depositary Receipts em circulação, no mercado aberto, com base nos preços de mercado 
vigentes, ou em operações negociadas de forma privada, durante o período com início em 18 de junho de 2026 e 
término na data que ocorrer primeiro entre a conclusão das recompras ou 18 de junho de 2027, a depender das 
condições de mercado. O Conselho de Administração da Aura revisará os Programas de Recompra periodicamente 
e poderá autorizar ajustes em seus termos e volume, bem como suspendê-los ou encerrá-los. A Aura pretende 
utilizar seu caixa existente para financiar as recompras realizadas no âmbito dos Programas de Recompra. 
Comentário de Rodrigo Barbosa, CEO e Presidente: " Temos a satisfação de anunciar a aprovação de um programa 
de recompra de ações no valor de US$ 200 milhões, reforçando ainda mais nosso firme compromisso com a geração 
de retornos superiores aos nossos acionistas. Na Aura, mantemos um foco claro em disciplina de capital e criação 
de valor por meio de uma abordagem equilibrada que combina pagamentos robustos de dividendos, recompras de 
ações de forma oportunista e iniciativas de crescimento com disciplina. Ao longo dos últimos anos, remuneramos 
consistentemente nossos investidores com rendimentos atrativos de dividendos (incluindo recompras) — 
aproximadamente 13% em 2021, 6% em 2022 e 2023, seguidos de distribuições robustas em 2024-2025, com yields 
LTM frequentemente superiores a 6%-9% em períodos recentes, incluindo o yield LTM mais recente de 4,5% após 
o pagamento referente ao 1T26 de US$ 0,78 por ação. Esta nova iniciativa de recompra reflete a confiança que 
temos em nosso momentum operacional e na forte geração de caixa proveniente de nossa base de produção em 
expansão, enquanto nossa estratégia permanece inalterada: continuamos a impulsionar o crescimento sustentável 
por meio do desenvolvimento de projetos greenfield, extensões de vida útil das minas (LOM), expansão de recursos 
e reservas e aquisições seletivas — tudo isso enquanto entregamos retornos significativos aos acionistas via 
dividendos, agora potencializados por este programa de recompra de ações. Ao devolver capital de forma flexível 
sem comprometer nosso pipeline de crescimento, priorizamos a criação de valor de longo prazo para nossos 
investidores, à medida que avançamos sob a cultura Aura 360." 
O Conselho de Administração da Aura autorizou a administração a designar uma corretora para o programa de 
recompra, com o objetivo de adquirir as ações ordinárias em seu nome no mercado aberto. Tais aquisições poderão 
se beneficiar dos portos seguros previstos pelas Regras 10b-18 e/ou 10b5-1, editadas pela Securities and Exchange 
Commission ao amparo do Securities Exchange Act de 1934, conforme alterado. 
O prazo, o número e o valor efetivos dos Valores Mobiliários recomprados no âmbito dos Programas de Recompra 
dependerão de diversos fatores, incluindo as restrições previstas na Regra 10b-18, o preço, as condições gerais de 
negócios e de mercado, bem como oportunidades alternativas de investimento. Os Programas de Recompra não 
obrigam a Aura a adquirir qualquer número específico de Valores Mobiliários em qualquer período, podendo ser 
ampliados, prorrogados, alterados ou encerrados a qualquer momento. 
ANEXO I: ANEXO G (RESOLUÇÃO CVM Nº 77/2022) 
Em conformidade com a RCVM 77 e a Resolução CVM nº 80/2022 (Anexo G), as seguintes informações 
obrigatórias são divulgadas em relação ao Programa de Recompra de BDRs: 
Item 
Informação 
1. Finalidade e 
Efeitos Econômicos 
Aquisição de BDRs (AURA33) em circulação na B3, utilizando recursos disponíveis da 
Companhia, sem redução do capital social, para manutenção em tesouraria, posterior 
cancelamento ou alienação, conforme for o caso. Os efeitos econômicos esperados são 
a criação de valor para os acionistas, a otimização da estrutura de capital da Companhia 

- 2 - 
 
 
e, caso os BDRs sejam cancelados, o aumento do percentual de participação dos 
acionistas remanescentes no capital da Companhia. O Programa de Recompra de BDRs 
não visa à descontinuação do programa de BDRs da Companhia nem ao cancelamento 
de seu registro perante a CVM como emissor estrangeiro. 
2. Quantidade 
autorizada 
No limite de US$ 200 milhões de dolares. 
3. BDRs em 
circulação e em 
tesouraria antes do 
Programa 
251.510.529 BDRs (AURA33) em circulação e 5.085.695 BDRs (AURA33) mantidos em 
tesouraria na data do presente comunicado. 
4. Operações 
realizadas fora de 
mercados 
organizados 
Não aplicável, tendo em vista que todas as operações serão realizadas exclusivamente 
na B3. 
5. Prazo 
Até 12 (doze) meses, com início em 18 de junho de 2026 e término em 17 de junho de 
2027. 
6. Órgão deliberativo 
Conselho de Administração, nos termos do Art. 4º, §1º da RCVM 77. Não é necessária a 
aprovação em Assembleia Geral de Acionistas, uma vez que as recompras serão 
realizadas em mercados organizados e não superam os limites aplicáveis. 
7. Instituição 
intermediária 
BTG Pactual Corretora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., ou outra instituição que 
venha a ser designada pela Companhia. 
8. Destinação dos 
recursos (se 
aplicável) e 
destinação dos BDRs 
recomprados 
Não aplicável. Os BDRs adquiridos no âmbito do Programa de Recompra de BDRs 
poderão ser mantidos em tesouraria, posteriormente cancelados ou alienados. A decisão 
será tomada no momento oportuno e comunicada ao mercado conforme exigido pela 
legislação aplicável. 
9. Recursos 
disponíveis 
Não aplicável. A Companhia é uma empresa estrangeira registrada na CVM como 
emissora de categoria "A", à qual tais disposições não se aplicam. 
10. Partes 
relacionadas e 
acordos ou arranjos 
de voto 
Não aplicável. As recompras serão executadas na B3 e as contrapartes não são 
previamente identificadas. Não estão previstas operações com partes relacionadas no 
âmbito deste Programa de Recompra de BDRs, em conformidade com o Art. 8º, I, da 
RCVM 77. 
11. Instrumentos 
Derivativos 
Não aplicável, uma vez que não serão utilizados instrumentos derivativos. 
12. Impacto sobre a 
Estrutura de Controle 
ou Administração 
A Companhia não espera que os programas de recompra tenham qualquer impacto sobre 
a composição de seu controle acionário ou estrutura de administração. 
13. Conforto do 
Conselho quanto a 
credores e 
dividendos 
A Companhia entende que as recompras são de seu interesse e constituem uso adequado 
de seus recursos, sem prejuízo ao cumprimento das obrigações assumidas com credores 
ou ao pagamento de dividendos mínimos. Essa conclusão fundamenta-se na análise dos 
recursos disponíveis para a realização das recompras ao longo do período dos programas 
e no fato de que a aquisição efetiva de todos os BDRs abrangidos pelo Programa de 
Recompra de BDRs estará condicionada à disponibilidade de recursos no momento de 
cada operação. 
 
 
São Paulo, 18 de maio de 2026 
 
Relações com Investidores 
Natasha Utescher  
Representante Legal da Companhia no Brasil 
Sobre a Aura 360° 

- 3 - 
 
 
A Aura é focada na mineração em termos completos – pensando de forma holística sobre como seus negócios 
impactam e beneficiam cada um de nossos stakeholders: nossa companhia, nossos acionistas, nossos funcionários 
e os países e comunidades que atendemos. O que nós chamamos de Mineração 360º. 
A Aura é uma empresa focada no desenvolvimento e operação de projetos de ouro e metais básicos nas Américas. 
A Companhia possui seis minas em operação, incluindo a mina de ouro Minosa, em Honduras, as minas de ouro 
Apoena, Almas, Borborema e MSG no Brasil e a mina de cobre-ouro-prata Aranzazu no México. Além disso, a 
Companhia possui Era Dorada, um projeto de ouro na Guatemala; Tolda Fria, um projeto de ouro na Colômbia; e 
três projetos no Brasil: Matupá, que está em desenvolvimento; São Francisco, que está em cuidado e manutenção; 
e o projeto de cobre Carajás na região de Carajás, na fase de exploração. 
Informações Prospectivas 
Este Fato Relevante contém "informações prospectivas" e "declarações prospectivas", conforme definido nas 
legislações aplicáveis de valores mobiliários (coletivamente, “declarações prospectivas”), que incluem, mas não se 
limitam a, declarações relacionadas às atividades, eventos ou desenvolvimentos que a Companhia espera ou 
antecipa que ocorrerão ou poderão ocorrer no futuro, incluindo o prazo esperado para o pagamento de dividendos; 
o potencial adicional dos ativos da Companhia; bem como a capacidade da Companhia de atingir suas projeções de 
curto e longo prazo e os respectivos prazos e resultados esperados. 
Riscos conhecidos e desconhecidos, incertezas e outros fatores — muitos dos quais estão fora da capacidade de 
previsão ou controle da Companhia — podem fazer com que os resultados reais sejam materialmente diferentes 
daqueles expressos ou implícitos nas declarações prospectivas. Essas declarações são, por sua natureza, baseadas 
em diversas estimativas e premissas que, embora consideradas razoáveis pela Companhia, estão inerentemente 
sujeitas a incertezas e contingências significativas de ordem comercial, econômica e competitiva. 
Recomenda-se consulta ao formulário anual mais recente (20F) arquivado junto às autoridades reguladoras de 
valores mobiliários de determinadas províncias do Canadá, para uma discussão mais aprofundada sobre alguns dos 
fatores que fundamentam as declarações prospectivas. Esses fatores incluem, entre outros: a capacidade da 
Companhia de alcançar suas projeções de curto e longo prazo e os respectivos prazos e resultados; a capacidade 
de reduzir custos e aumentar a produção; o êxito na execução de seus objetivos estratégicos; a volatilidade nos 
preços do cobre, ouro e outras commodities; oscilações nos mercados de dívida e ações; incertezas na interpretação 
de dados geológicos; aumento de custos; conformidade ambiental e mudanças na legislação e regulamentação 
ambiental; flutuações nas taxas de juros e câmbio; condições econômicas gerais e outros riscos inerentes à indústria 
de exploração e desenvolvimento mineral. 
Os leitores são alertados de que a lista de fatores acima não é exaustiva. Todas as declarações prospectivas 
constantes deste documento estão expressamente sujeitas a esta declaração de advertência. Assim, os leitores não 
devem depositar confiança indevida nas declarações prospectivas. A Companhia não assume qualquer obrigação 
de atualizar publicamente ou revisar qualquer declaração prospectiva, seja em decorrência de novas informações, 
eventos futuros ou outros, exceto conforme exigido por lei. Caso a Companhia atualize uma ou mais declarações 
prospectivas, tal fato não deverá ser interpretado como compromisso de realizar atualizações adicionais em relação 
a essas ou outras declarações prospectivas 

                                                                                                               
AURA MINERALS ANNOUNCES REPURCHASE PROGRAMS 
 
ROAD TOWN, British Virgin Islands, June 18, 2026 - Aura Minerals Inc. ("Aura Minerals" or the "Company") 
(NASDAQ: AUGO | B3: AURA33) announced that its Board of Directors has approved the repurchase programs 
pursuant to which the Company is authorized to repurchase its common shares and Brazilian Depositary Receipts (the 
“Repurchase Programs”). 
Under the Repurchase Programs, Aura may repurchase up to an aggregate US$200 million of its outstanding common 
shares and Brazilian Depositary Receipts in the open market, based on prevailing market prices, or in privately 
negotiated transactions, over a period beginning on June 18, 2026 continuing until the earlier of the completion of the 
repurchase or June 18, 2027, depending upon market conditions. Aura’s board of directors will review the Repurchase 
Programs periodically and may authorize adjustments to its terms and size or suspend or discontinue the Repurchase 
Programs. Ara expects to utilize its existing cash to fund repurchases made under the Repurchase Programs. 
Rodrigo Barbosa CEO and President comment: “We are pleased to announce the approval of a US$200 million share 
repurchase program, further reinforcing our strong commitment to delivering superior returns to our shareholders. At 
Aura, we maintain a clear focus on capital discipline and value creation through a balanced approach that combines 
robust dividend payments, opportunistic share buybacks, and disciplined growth initiatives. Over the past years, we 
have consistently rewarded our investors with compelling dividend yields (including buybacks) — approximately 13% in 
2021, 6% in 2022 and 2023, followed by strong payouts in 2024–2025 that supported LTM yields often exceeding 6–
9% in recent periods, including the most recent 4.5% LTM yield following our Q1 2026 payment of US$0.78 per share. 
This new buyback initiative reflects the confidence we have in our operational momentum and strong cash generation 
from our expanding production base, while our strategy remains unchanged as we continue to drive sustainable growth 
through greenfield developments, extensions of mine life (LOM), resource and reserve expansion, and selective 
acquisitions — all while delivering meaningful returns to shareholders via dividends and now enhanced by this share 
repurchase program. By returning capital flexibly without compromising our growth pipeline, we prioritize long-term value 
creation for our investors as we advance under the Aura 360 culture.” 
The board of directors of Aura has authorized management to appoint a broker for the repurchase program to purchase 
the common shares on its behalf in the open market. Such purchases may benefit from the safe harbors provided by 
Rule 10b-18 and/or Rule 10b5-1, promulgated by the Securities and Exchange Commission under the Securities 
Exchange Act of 1934, as amended. 
The actual timing, number and value of shares repurchased under the Repurchase Programs will depend on several 
factors, including constraints specified in the Rule 10b-18, price, general business and market conditions, and alternative 
investment opportunities. The Repurchase Programs do not obligate Aura to acquire any specific number of shares in 
any period, and may be expanded, extended, modified or discontinued at any time. 
Schedule G, pursuant to the terms of the Brazilian Securities Commission ("CVM") Resolution 80, of March 29, 2022, 
as amended. A complete description of the BDR Repurchase Program is to be disclosed in the form of the Schedule G, 
pursuant to the terms of the CVM Resolution 80, of March 29, 2022, as amended (“Schedule G”). 
 
APPENDIX I: SCHEDULE G (CVM RESOLUTION NO. 77/2022) 
In accordance with RCVM 77 and CVM Resolution No. 80/2022 (Schedule G), the following mandatory disclosures are 
provided regarding the BDR Repurchase Program: 
 
Item 
Information 
1. Purpose and Economic 
Effects 
Acquisition of BDRs (AURA33) in circulation on B3 using available 
Company resources, without reduction of share capital, for treasury 
holding, subsequent cancellation or disposal, as appropriate. The 
expected economic effects are the creation of value for shareholders, 
optimization of the Company’s capital structure and, if the BDRs are 
cancelled, an increase in the percentage interest of the remaining 

- 2 - 
shareholders in the Company’s capital. The BDR Repurchase 
Program does not aim to discontinue the Company's BDR program or 
cancel its registration with the CVM as a foreign issuer. 
2.  Quantity authorized 
Total maximum US$ 200 million program limit. Each Common Share 
corresponds to three (3) BDRs. 
3. BDRs outstanding and 
held in treasury prior to 
Program 
251,510,529 BDRs (AURA33) outstanding and 5,085,695 BDRs 
(AURA33) held in treasury as of the date hereof. 
4. Transactions carried out 
outside organized securities 
markets 
Not applicable, as all transactions will be conducted exclusively on B3. 
 
5.  Duration 
Up to 12 (twelve) months, commencing on June 18, 2026 and expiring 
on June 17, 2027. 
6.  Approving body 
Board of Directors, pursuant to Art. 4, §1 of RCVM 77. No General 
Shareholders' Meeting approval is required as repurchases will be 
conducted on organized securities markets and do not exceed the 
applicable thresholds. 
7.  Intermediary institution 
BTG Pactual Corretora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., or such 
other institution as may be designated by the Company. 
8.  Allocation of proceeds (if 
applicable) and Destination 
of repurchased BDRs 
Not applicable. BDRs acquired under the BDR Repurchase Program 
may be held in treasury, subsequently cancelled, or disposed of. The 
decision will be made in due course and communicated to the market 
as required by applicable law. 
9.  Available resources 
Not applicable. The Company is a foreign company registered with the 
CVM as a category “A” issuer, to which such provisions do not apply. 
10. Related parties and 
Voting Agreements or 
arrangements 
Not applicable. Repurchases will be executed on B3 and the 
counterparties are not known in advance. No related-party 
transactions are contemplated under this BDR Repurchase Program, 
in accordance with Art. 8, I of RCVM 77. 
11. Derivative Instruments 
Not applicable, as no derivative instruments will be used. 
12. Impact on Control or 
Management Structure 
The Company does not expect the repurchase programs to have any 
impact on the composition of its shareholding control or management 
structure. 
13. Board comfort regarding 
creditors and dividends  
The Company believes that the repurchases are in its best interest 
and constitute an appropriate use of its resources, without prejudice 
to the fulfillment of obligations assumed with creditors or the payment 
of minimum dividends. This conclusion is based on the analysis of the 
resources available to carry out the repurchases over the period of the 
programs and on the fact that the effective acquisition of all BDRs 
covered by the BDR Repurchase Program will depend on the 
availability of resources at the time of each transaction. 
About Aura 360° Mining 
Aura is focused on mining in complete terms – thinking holistically about how its business impacts and benefits every 
one of our stakeholders: our company, our shareholders, our employees, and the countries and communities we serve. 
We call this 360° Mining.  

- 3 - 
Aura is a mid-tier gold and copper production company focused on operating and developing gold and base metal 
projects in the Americas. The Company has 6 operating mines including the Aranzazu copper-gold-silver mine in 
Mexico, the Apoena, Almas, Borborema and MSG gold mines in Brazil, and the Minosa mine in Honduras. The 
Company’s development projects include Cerro Blanco in Guatemala and Matupá both in Brazil. Aura has unmatched 
exploration potential owning over 630,000 hectares of mineral rights and is currently advancing multiple near-mine and 
regional targets along with the Carajas (Serra da Estrela) copper project in the prolific Carajás region of Brazil.  
For further information, please visit Aura’s website at www.auraminerals.com or contact: 
Investor Relations 
ri@auraminerals.com 
 
Forward-Looking Information 
This press release contains "forward-looking information" and "forward-looking statements", as defined in applicable 
Canadian securities laws (collectively, "forward-looking statements") which include, but are not limited to, the Company's 
intention to commence the Repurchase Programs, the Company's intention regarding a potential PP, and the timing 
and quantity of any purchase of Common Shares or BDRs under the Repurchase Programs. Often, but not always, 
forward-looking statements can be identified by the use of words and phrases such as "plans," "expects," "is expected," 
"budget," "scheduled," "estimates," "forecasts," "intends," "anticipates," or "believes" or variations (including negative 
variations) of such words and phrases, or state that certain actions, events or results "may," "could," "would," "might" or 
"will" be taken, occur or be achieved  
Known and unknown risks, uncertainties and other factors, many of which are beyond the Company's ability to predict, 
or control could cause actual results to differ materially from those contained in the forward-looking statements. These 
factors include, but are not limited to: the Company's view with respect to its financial condition and prospects; the 
stability of general economic and market conditions; the availability of cash for repurchases of outstanding Common 
Shares and BDRs under the Repurchase Programs; the existence of alternative uses for the Company's cash resources 
which may be superior to effecting repurchases under the Repurchase Programs; compliance by third parties with their 
contractual obligations; and compliance with applicable laws and regulations pertaining to the Repurchase Programs. 
Specific reference is made to the most recent annual report on Form 20-F on file with securities regulatory authorities 
for a discussion of some of the additional factors underlying forward-looking statements, which include, without limitation, 
copper and gold or certain other commodity price volatility, changes in debt and equity markets, the uncertainties 
involved in interpreting geological data, increases in costs, environmental compliance and changes in environmental 
legislation and regulation, interest rate and exchange rate fluctuations, general economic conditions and other risks 
involved in the mineral exploration and development industry. Readers are cautioned that the foregoing list of factors is 
not exhaustive of the factors that may affect the forward-looking statements.  
All forward-looking statements herein are qualified by this cautionary statement. Accordingly, readers should not place 
undue reliance on forward-looking statements. The Company undertakes no obligation to update publicly or otherwise 
revise any forward-looking statements whether as a result of new information or future events or otherwise, except as 
may be required by law. If the Company does update one or more forward-looking statements, no inference should be 
drawn that it will make additional updates with respect to those or other forward-looking statements. 
 
